-Startup
-mehrere gescheiterte Forschungsversuche
-mithilfe großzügiger Spende Forschung auf Medizin fokosiert
-Durchbruch mit transplantierbarer künstlicher Haut
-kaufte Patente von in insolvenz gegangenem Traditionsunternehmen

1965 war der Bedarf an Prothesen hoch, weswegen die damaligen Geschäftsführer die Ikusaki Polytechnic Group gründeten.
Mit ihren bezahlbaren Prothesen versorgten sie fast den gesamten amerikanischen Markt und hatten selbst übersee großen Erfolg.
Trotz dessen waren sie nicht bereit sich auszuruhen, und forschten stetig weiter, jedoch ohne Erfolg.
Erst 15 Jahre später ergriffen sie ihre Chance und kauften viele Patente eines in insolvenz gegangenen Techni Giganten, 
was ihnen bei ihrem Durchbruch in der Forschung an künstlicher Haut verhalf. Seit dem spielt die Ikusaki Polytechnic Group global 
eine große Rolle in der Medizin-Technik, und versorgen den Weltmarkt mit Medizinrobotern. Aber für den allgemeinen Markt wurden sie erst interessant,
als sie ihre topmoderne Reihe von bezahlbaren Haushalts-Androiden veröffentlicht haben. Hierbei sparen sie Produktionskosten indem sie alle Arbeiter durch vollautomatisierte Maschinen ersetzt haben.
Seit je her ist putzen einfacher geworden, oder lässt sich sogar ganz umgehen.
Für die Zukunf ist geplant die Androiden in der Altenpflege einzusetzen, um Pflegepersonal zu entlasten, oder auch zu ersetzen.